Onze antwoorden op de vragen over crypto news.

Kan het nieuws hypes en crashes voorspellen?
	
	Ja dit soort nieuws kan hypes en crashes voorspellen, vooral
wanneer het van een groot persoon afkomt zoals een voorbeeld
die gegeven is van Elon Musk.
	In het echt heeft het ook laten zien dat Elon best wel wat
invloed heeft gehad over de koersen van crypto zoals Dogecoin,
bitcoin en ethereum. [1]

Welke "influencers" zijn betrouwbaar?

	Geen, dat is het zit al in de naam influencers ze zijn er
om een invloed op jou te hebben. Dus je zou er geen een moeten
vertrouwen met het geven van financieel advies of het uberhaupt
hebben over financiele dingen.

Zijn ze allemaal betrouwbaar?

	De artikelen die er zijn die meer betrouwbaar lijken zijn
meer de analyserende vragen dan de voorbeelden die zeggen van:
"deze crypto gaat naar de maan". Dus ik zou eerder een titel zoals
deze vertrouwen: "Mastercard will let merchants accept payments in crypto this year."


[1] https://www.vox.com/recode/2021/5/18/22441831/elon-musk-bitcoin-dogecoin-crypto-prices-tesla
